O presente projeto foi desenvolvido em python e basicamente ele está apenas no começo ainda, então vamos ao que está pronto.

    - A interface gráfica está praticamente pronta, talvez falta ajeitar um detalhe ou outro.
    - Alguns botões necessitam ainda ser implementados, mas é preciso que as funções correspondentes sejam feitas antes.
    - As funções que irão se ligar com a placa ainda não estão feitas

Bibliotecas:

    - Utilizei o PyQt6 para criar a interface.
    - As Bibliotecas restantes, como a numpy e a matplotlib foram somente para plotar um gráfico "inicial", apenas para se ter 
      uma noção de como irá ficar.



Qualquer duvida sobre oq foi feito até o momento pode me mandar uma mensagem no Whats (44) 99722-5510, me chamo Yagho
